1. 左边的模块和数据加上修改权限
2. 有人打开了一个模块加一个正在修改的标识(@limengjie)，其他人无权修改
3. 每增加一个逻辑保存一次备份 tmp
4. 框框加美术，可换皮肤，字体颜色等，做个产品~
5. 变开发边运行，运行时编码，正在调试的模块走解释执行，其它模块走编译执行
6. 运行状态查看工具，内存、CPU 等...

编辑界面相关
1. 自动对齐功能，可以设置自动对齐的像素大小
2. 在父对象内有居中对齐吸附
3. 点击某个对象之后就再拖动元素并释放时元素有相交区域就可以放入该元素之中，并且在拖动时有智能提示哪个是 parent (有个透明的 parent 字样的底框标明，并且父对象有描边效果)
4. 在拖动时下方有提示在面板上的位置，和在父类对象中的位置，以及父对象的名称
5. 智能拼接界面



一、 游戏框架（带编辑器）
1. 基础框架 (model 管理)
    (1) 所有逻辑按照 model 来划分
    (2) model 不会持久化，可以很方便的卸载
    (3) model 可以在线更新
    (4) view 数据绑定
2. 编辑器
    (1) view 编辑器
    (2) 检测 model 变化，可以随时更新任何一个 model
3. 简化的编程语言，可以编辑绝大部分逻辑
    (1) 简化编程语言（可以删除一些重复的东西）
    (2) 功能几乎都要有
    (3) 逻辑配置化
    (4) 逻辑配置的生成、解析

二、丰富游戏模板
     (1) 新建项目时可以在已有的项目模板上继续更新
     (2) 可以将目前的项目导入到项目库